Úloha č. 1

Vytvorte matematickú pomôcku, ktorá bude študentovi pomáhať počítať korene kvadratickej rovnice aj s vyhodnotením. Koeficienty a, b, c z rovnice ax2 + bx +c = 0 sa zadávajú z klávesnice. Koeficient a nesmie byť rovný 0!

VSTUP: 3 reálne čísla
VÝSTUP: 2 čísla, 1 číslo alebo žiadne číslo, podľa výsledku diskriminantu a jedna z troch viet:
„Rovnica ma dva korene“
„Rovnica ma jeden dvojnasobny koren“
„Rovnica nema riesenie v obore realnych cisel“

Matematická poznámka:
Korene kvadratickej rovnice:
x1,2 = - b +- - D / (2a) pričom D je diskriminant D = b2 – 4ac
Ak D > 0, rovnica má 2 korene x1 a x2
Ak D = 0, rovnica má 1 dvojnásobný koreň x
Ak D < 0, rovnica nemá riešenie v obore reálnych čísel


