Úloha č. 1

V textovom súbore má mzdová účtovníčka v každom riadku čistú mzdu jedného zamestnanca v €, ktorú mu bude vyplácať. Z banky musí vybrať celkovú sumu miezd v takých  nominálnych  hodnotách bankoviek, aby každému zamestnancovi mohla dať presne tú sumu, ktorú má na výplatu. (Zamestnanec by nemal účtovníčke vydávať)
Zostavte program „mincovka“, ktorý načíta textový súbor a na výstupe vypíše, koľko ktorých bankoviek a mincí musí účtovníčka vybrať z banky. 

· Pre zjednodušenie úlohy budeme uvažovať len s existenciou týchto nominálnych hodnôt bankoviek a mincí: 100, 50, 10, 5, 1 €.

VSTUP:
452
124
356

VÝSTUP:
100: 8
 50: 2
 10: 2
  5: 1
  1: 7 

