Úloha č. 1

Zostavte program, ktorý bude spracovávať známky žiakov.
Vo vstupnom súbore sa v prvom riadku nachádza priezvisko žiaka, pod ním v ďalšom riadku jednotlivé známky, za poslednou známkou žiaka je nula.
Program prečíta známky žiakov a pre každého z nich vypíše na obrazovku počet známok, vypočíta ich priemer a určí celkový prospech:
• Žiak prospel s vyznamenaním, ak je jeho priemer do 1,5 a nemá žiadnu trojku (či horšiu);
• inak prospel veľmi dobre, ak je jeho priemer do 2,0 a nemá žiadnu štvorku a päťku;
• inak prospel, ak nemá žiadnu päťku;
••	inak neprospel.
VSTUP:
Kovac
11213120
Majerska
111111110

VÝSTUP:
Kovac 7 znamok, priemer 1.57, prospel velmi dobre
Majerska 8 znamok, priemer 1, prospel s vyznamenanim


