Úloha č. 1

V textovom súbore máme uložený malý slovník slovenských slov, kde v každom riadku je jedno slovo(všetky slová sú písané malými písmenami). Vytvorte program, ktorý bude zisťovať výskyt palindromov v tomto slovníku:
• Vypíše všetky nájdené palindromy na obrazovku
• Zistí počet palindromov v slovníku a vypíše ho na obrazovku
• Zapíše všetky nájdené palindromy do nového textového súboru

Poznámka: Palindrom je slovo alebo slovné spojenie, ktoré sa číta rovnako spredu i zozadu -> MADAM, ŤAHAŤ, KOBYLAMAMALYBOK ....

