Úloha č. 1

Zostavte program na jednoduché zašifrovanie textu. Kľúčom šifrovania je postupnosť čísel k1, k2, ..., kN.
Pri šifrovaní sa písmená cyklicky posúvajú o príslušnú hodnotu kľúča, teda prvé písmeno o k1, 2. písmeno o k2, ..., N. písmeno o kN, (N+1). písmeno opäť o k1, (N+2). písmeno o k2, atď.
Vo vstupnom súbore sa v prvom riadku nachádza šifrovací kľúč (postupnosť čísel) ukončený nulou, zvyšok súboru predstavuje text. Vytvorte program na jeho zašifrovanie.

· Medzery a iné symboly si program nebude všímať, bude meniť len písmená;
· uvažujeme o ASCII texte, nie o písmenách s diakritikou;
· abeceda má 26 písmen;
· celý text bude malými písmenami;
· kľúč nebude mať viac ako 26 čísel, každé číslo kľúča je jednociferné.

VSTUP:
8130
toto je tajny text

VÝSTUP:
bpww kh bbmvz wmyw


