Úloha č. 1

Do jednej SMSky môžeme napísať len 160 znakov. Vytvorte program, ktorý pomôže pri písaní správ analýzou textu. V textovom súbore je v každom riadku akokoľvek dlhý text, ktorý by sme chceli poslať SMS správami. Pre každý text (riadok súboru) zistite dĺžku a napíšte, do koľkých SMS správ by sa rozdelil, koľko medzier obsahuje a na koľko percent by sa správa skrátila, ak by sme medzery odstránili.

VSTUP:
• ahoj mama! prave mam prestavku, o chvilku nam zacina programovanie – velmi sa tesim, lebo ideme robit test a ja som vcera cele popoludnie programoval (preto som neumyl riady vecer), takze viem vsetko, co sme riesili na hodinach a aj viac, lebo som si sam vymyslel dalsie priklady! no uz zvoni, tak idem konecne na to! :)
• ahoj mama! test mame za sebou - ako zvycajne, zase bude jednotka, uz neviem, co budem s tolkymi robit! ved tak ako vzdy, aj dnes boli priklady smiesne lahke! ;)

VÝSTUP:
pocet znakov: 327
pocet sprav: 3
pocet medzier: 63
stlacenie: 80.7%
pocet znakov: 160
pocet sprav: 1
pocet medzier: 29
stlacenie: 81.9%

