Úloha č. 1

Peter má zavírený počítač vírusom, ktorý v každom odoslanom maily otočí jednotlivé slová odzadu. Vytvorte program, ktorý:
• bude obsahovať funkciu Otoc, ktorá otočí zadaný reťazec
• prečítajte z textového súboru postupne celý mail a vypíšte ho na obrazovku
• pomocou vami vytvorenej funkcie otočte jednotlivé slová v maily. 
Predpokladajme, že text je napísaný korektne a slová sú oddelené práve jednou medzerou. Každá veta končí bodkou a je práve na konci riadku. Text neobsahuje čiarky.

VSTUP : yrbod ned.
	   misorp sav o einalsaz hcynavodazop vodalkod.
VÝSTUP: dobry den.
	   prosim vas o zaslanie pozadovanych dokladov. 	 

