Úloha č. 1

Vytvorte učebnú pomôcku, ktorá bude pomocou počítača skúšať malú násobilku aj s vyhodnotením. Skúšaný zadá na vstupe počet príkladov, ktoré chce riešiť ( max. 10) a počítač mu postupne generuje náhodne príklady, ku ktorým skúšaný pripisuje výsledky. Počítač na konci programu vypíše vyhodnotenie skúšania.

VSTUP:  Zadaj počet prikladov na malu nasobilku: 3
VÝSTUP: 3x4=12
        SPRAVNE! 
	   5x5=20
        NESPRAVNE!!! Spravne je 25 
        6x5=30
        SPRAVNE! 
	   Spravne si vyriesil 2 priklady z 3.
        Tvoje percentualna uspesnost je 66%.
	   Pokazil si priklad/y c.: 2      	  

